Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/dspkit.po
Languages: ja

source: [SpectrumMeter]12th Octave
ja: 12thオクターブ

source: [LevelMeterComponent]EBU R128
ja: EBU R128

source: [SpectrumMeter]FFT
ja: FFT

source: [SpectrumMeter]FFT Curve
ja: FFT曲線

source: [SpectrumMeter]Fast
ja: 高速

source: [SpectrumDisplay]Freq
ja: 周波数

source: [LevelMeterComponent]Hold Length
ja: ホールド長さ

source: [LevelMeterDisplay]Integrated: %(1:1) LU
ja: インテグレーテッド: %(1:1) LU

source: [LevelMeterDisplay]Integrated: %(1:1) LUFS
ja: インテグレーテッド: %(1:1) LUFS

source: [LevelMeterComponent]K-12
ja: K-12

source: [LevelMeterComponent]K-14
ja: K-14

source: [LevelMeterComponent]K-20
ja: K-20

source: [SpectrumDisplay]Level
ja: レベル

source: [SpectrumMeter]Long
ja: 長

source: [LevelMeterDisplay]Loudness Range: %(1:1) LU
ja: ラウドネスレンジ: %(1:1) LU

source: [SpectrumMeter]Medium
ja: 中

source: [SpectrumMeter]None
ja: なし

source: [SpectrumDisplay]Note
ja: ノート

source: [SpectrumMeter]Octave
ja: オクターブ

source: [LevelMeterComponent]Peak
ja: Peak

source: [LevelMeterComponent]Peak Hold
ja: ピークホールド

source: [LevelMeterDisplay]Peak Hold L: %(1:1) dB - R: %(2:1) dB
ja: ピークホールド L: %(1:1) dB - R: %(2:1) dB

source: [LevelMeterDisplay]Peak Hold: %(1:1) dB
ja: ピークホールド: %(1:1) dB

source: [LevelMeterComponent]Peak/RMS
ja: ピーク/RMS

source: [LevelMeterComponent]RMS Length
ja: RMS長さ

source: [SpectrumMeter]Segments
ja: セグメント

source: [SpectrumMeter]Short
ja: 短

source: [LevelMeterDisplay]Short-Term | Momentary
ja: ショートターム | モメンタリ

source: [SpectrumMeter]Slow
ja: 低速

source: [SpectrumMeter]Sonogram
ja: ソノグラム

source: [SpectrumMeter]Third Octave
ja: 1/3 オクターブ

source: [SpectrumDisplay]Time
ja: 時間

source: [SpectrumMeter]Waterfall
ja: ウォーターフォール
